"The little brother killed his big brother."
"ប្អូនប្រុសតូច បានសម្លាប់បងប្រុសរបស់គាត់" ។
That was just a dream. Our swim, the overnight stay,
នោះគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។ ការហែលទឹករបស់យើង ការស្នាក់នៅមួយយប់
everything we shared that morning, all of that was just a dream!
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ចែក​រំលែក​នៅ​ព្រឹក​នោះ ទាំង​អស់​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​សុបិន!
We were really together in Montanesa.
យើងពិតជានៅជាមួយគ្នានៅ Montanesa ។
That's all it'll ever be.
នោះហើយជាទាំងអស់វានឹងមិនធ្លាប់មាន។
Are you cutting me out of your life
តើអ្នកកាត់ខ្ញុំចេញពីជីវិតរបស់អ្នក។
just to try to make up for your past with your brother?
គ្រាន់តែព្យាយាមបង្កើត អតីតកាលរបស់អ្នកជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក?
It's wrong that I keep forgetting Matmat.
ខុស​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ ​ភ្លេច​ម៉ាត់​ម៉ាត់។
It was a mistake that I ever entertained having you in my life.
វា​ជា​កំហុស​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ ​ធ្លាប់​កម្សាន្ត​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
Stop playing hostage and victim to your family.
ឈប់​លេង​ចំណាប់ខ្មាំង ​និង​ជនរងគ្រោះ​ដល់​គ្រួសារ​អ្នក​។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
But that doesn't mean my conscience is clear.
ប៉ុន្តែនោះមិន មានន័យថាមនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់នោះទេ។
Mia, let's stop this.
Mia សូម​បញ្ឈប់​ការ​នេះ​។
This is where it ends for us.
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់សម្រាប់យើង។
Miss Mia!
មីយ៉ា!
What's really my purpose in life?
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំពិតប្រាកដក្នុងជីវិត?
I'm giving security guard vibes here.
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ភាព​រំភើប​ដល់​សន្តិសុខ​នៅ​ទីនេះ។
- Madeth, you need to do this.
- Madeth អ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ។
We still haven't spoken to Mia!
យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ Mia!
But boss,
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយ
could she at least let me in the house?
យ៉ាងហោចណាស់នាងអាចអោយខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបានទេ?
Just keep knocking, she can't not open the door.
គ្រាន់តែគោះទ្វារ នាងមិនអាចបើកទ្វារបានទេ។
-
-
- Miss Mia! You can't leave her.
- កញ្ញា ម៉ៃ! អ្នកមិនអាចចាកចេញពីនាងបានទេ។
Because it's her birthday tomorrow.
ព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងនៅថ្ងៃស្អែក។
Huh?
ហ៊ឺ?
Then why am I the one here?
ចុះហេតុអីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
I should be the one fixing the surprises.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកជួសជុលការភ្ញាក់ផ្អើល។
The confetti, cake,
ក្រដាស់ពណ៌ នំខេក
spring rolls!
នំនិទាឃរដូវ!
Madeth, you don't understand.
Madeth អ្នកមិនយល់ទេ។
Mia can't be alone because…
Mia មិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេព្រោះ…
when it's your birthday, you remember being born, right?
ពេល​វា​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក អ្នក​ចាំ​ថា​បាន​កើត​មែន​ទេ?
Of course, it's my birthday.
ជាការពិតណាស់ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
I'm not finished yet!
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ!
So you remember, your birth,
ដូច្នេះអ្នកចាំថា កំណើតរបស់អ្នក
- you remember, your mother.
- អ្នកចាំទេ ម្តាយរបស់អ្នក។
Ahh.
អេ។
And Miss Mia shouldn't remember her mom?
ហើយ​មីយ៉ា ​មិន​ចាំ​ម៉ាក់​នាង​ទេ?
Oh, thank you!
អូ អរគុណ!
She'll have a hard time, so make sure she's okay.
នាងនឹងមានការលំបាក ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
And your planned surprises?
និងការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានគ្រោងទុករបស់អ្នក?
Just do them there.
គ្រាន់តែធ្វើវានៅទីនោះ។
Huh?
ហ៎?
How?
យ៉ាងម៉េច?
Boss…
ថៅកែ…
Why do I have to do it all? What are you going to do?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើវាទាំងអស់? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Of course, I'll do something. I won't just do nothing!
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាល់តែសោះ!
You sure, boss?
ប្រាកដទេចៅហ្វាយ?
I might end up working harder than you.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ងារ​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក។
Madeth, you know I always give Mia my best effort, right?
Madeth អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែ ផ្តល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យ Mia ​​របស់ខ្ញុំមែនទេ?
So go ahead, I still have things to do here.
ដូច្នេះបន្តទៅមុខ ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Miss Mia!
មីយ៉ា!
Miss Mia?
កញ្ញា ម៉ៃ?
Ma, let's go!
ម៉ា តោះ!
Wait, wait a second!
រង់ចាំ រង់ចាំបន្តិច!
I'm still stretching out my knees.
ខ្ញុំនៅតែលុតជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
Ma, are you sure you can still go to work?
ម៉ា តើអ្នកប្រាកដថា អ្នកនៅតែអាចទៅធ្វើការបានទេ?
Yes, but you go to your Aunt Sugar instead.
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកទៅ រកមីងស្ករជំនួសវិញ។
Pick up the mangoes I ordered, okay?
យកផ្លែស្វាយដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ យល់ព្រមទេ?
- Okay? Okay, I'll get them.
- យល់ព្រម? មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
Uh, do you need company? Do you need help?
អូ តើអ្នកត្រូវការក្រុមហ៊ុនទេ? តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
- No, I can manage. Yes, she does.
- ទេ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។ បាទ នាងធ្វើ។
Ma, how many kilos of mangoes did you order?
ម៉ែ ​ឯង​បញ្ជា​ទិញ​ផ្លែ​ស្វាយ ​ប៉ុន្មាន​គីឡូ ?
Two kilos.
ពីរគីឡូ។
Oh, help her carry those, okay?
អូ ជួយ​នាង​យក​របស់​ទាំង​នោះ​ផង?
Since he's been working out.
ចាប់តាំងពីគាត់បានធ្វើការចេញ។
Ma, I'm sure I can carry two kilos of mangoes.
ម៉ា ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាច ដឹកស្វាយបានពីរគីឡូ។
No, make it ten kilos. I'll sell some at the hospital.
អត់ទេ ធ្វើដប់គីឡូ។ ខ្ញុំនឹងលក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
Her mangoes are sweet.
ផ្លែស្វាយរបស់នាងផ្អែម។
Oh, my knees. And also,
អូ ជង្គង់របស់ខ្ញុំ។ ហើយក៏
you drive, okay?
អ្នកបើកឡានមិនអីទេ?
- Alright, Ma. - Dear, you'll get tired.
- មិនអីទេ ម៉ា។ - ជាទីស្រឡាញ់អ្នកនឹងធុញទ្រាន់។
Let him drive.
ឱ្យគាត់បើកបរ។
Ma, it looks like your knees are fine--
ម៉ា ហាក់បីដូចជាជង្គង់របស់អ្នកល្អណាស់--
No, they still hurt!
ទេ ពួកគេនៅតែឈឺចាប់!
- Look, they still hurt. You were just pushing me…
- មើលចុះ គេនៅតែឈឺ។ អ្នកគ្រាន់តែរុញខ្ញុំ...
Okay, Ma, we'll go ahead. Take care of your knees.
មិនអីទេ ម៉ា យើងនឹងទៅមុខ។ ថែរក្សាជង្គង់របស់អ្នក។
Yes, Vincent, take care of her, okay?
បាទ Vincent ថែរក្សានាងមិនអីទេ?
- Got it! - Okay!
-យល់ហើយ! - មិនអីទេ!
Ouch…
អូហូ…
Olivia?
អូលីវៀ?
What's that for?
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
For Matmat.
សម្រាប់ម៉ាត់។
I heard he's into dinosaurs.
ខ្ញុំលឺថាគាត់ចូលទៅក្នុងដាយណូស័រ។
I'll take it to him, it might help.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅគាត់ វាអាចជួយបាន។
You even meddle with non-patients?
អ្នកថែមទាំងជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្នកដែលមិនមែនជាអ្នកជំងឺ?
Come on Eden,
មកអេដែន
you turn every act of kindness into a problem.
អ្នកបង្វែររាល់ទង្វើនៃ សេចក្តីសប្បុរសទៅជាបញ្ហា។
Are you really that pessimistic about life?
តើអ្នកពិតជា មានគំនិតទុទិដ្ឋិនិយមចំពោះជីវិតមែនទេ?
Excuse me, Miss Olivia.
សូមអភ័យទោស កញ្ញា Olivia ។
I need help with a patient.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយជាមួយអ្នកជំងឺ។
M-mama…
ម៉ាក់…
M-mama dinosaur!
អាម៉ាម៉ា ដាយណូស័រ!
Hello, Matmat!
សួស្តី ម៉ាត់!
May I come in?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
M-mama dinosaur!
អាម៉ាម៉ា ដាយណូស័រ!
M-mama
ខ្ញុំម្តាយ
dinosaur!
ដាយណូស័រ!
M-mama…
ម៉ាក់…
Did you see that, Nurse Eden?
តើអ្នកបានឃើញទេ Nurse Eden?
She's Mama Dinosaur.
នាងគឺជាដាយណូស័រម៉ាម៉ា។
But,
ប៉ុន្តែ
did you know there are other dinosaurs?
តើអ្នកដឹងទេថាមានដាយណូស័រផ្សេងទៀត?
Tyrannosaurus rex, Spinosaurus,
Tyrannosaurus rex, Spinosaurus,
Giganotosaurus.
Giganotosaurus ។
It all depends on,
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើ,
when they were born.
នៅពេលដែលពួកគេកើត។
Is there a dinosaur that can fly?
តើមានដាយណូស័រដែលអាចហោះហើរបានទេ?
Pterodactyl.
ថ្នាំ Pterodactyl ។
Looks like a dinosaur, but it's not.
មើលទៅដូចដាយណូស័រ ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
That's what the book says.
នោះហើយជាអ្វីដែលសៀវភៅនិយាយ។
Oh, why aren't they dinosaurs?
អូ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមែនជាដាយណូស័រ?
T-They're related to dinosaurs.
T- ពួកវាទាក់ទងនឹងដាយណូស័រ។
Like cousins.
ដូចបងប្អូនជីដូនមួយដែរ។
Their bodies are just different.
រាងកាយរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នា។
Hmm. I see.
ហ៊ឹម ខ្ញុំឃើញ។
So, animals have families too, right?
ដូច្នេះសត្វក៏មានគ្រួសារដែរមែនទេ?
Like you and Patpat, you're family.
ដូចជាអ្នក និង ផាតផាត អ្នកគឺជាគ្រួសារ។
You're so nice, M-Mama Dinosaur.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ M-Mama Dinosaur ។
Is Mama Dinosaur nice?
ម៉ាម៉ា ដាយណូស័រ ស្អាតទេ?
Yes, she's nice.
បាទ នាងល្អណាស់។
Like your mama?
ដូចម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
My mama is nice.
ម៉ាក់ខ្ញុំស្អាតណាស់។
But she's not always to my little brother.
ប៉ុន្តែនាងមិនតែងតែចំពោះប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
She's always nice to Matmat but,
នាងតែងតែល្អចំពោះម៉ាតម៉ាត់ ប៉ុន្តែ
s-sometimes not to Patpat.
s-ពេលខ្លះមិនទៅ Patpat ។
Drink some soup.
ផឹកស៊ុបខ្លះ។
There's ginger.
មានខ្ញី។
It's good for your immune system.
វាល្អសម្រាប់ប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់អ្នក។
This caldereta's just the right spice,
caldereta នេះគ្រាន់តែជាគ្រឿងទេសត្រឹមត្រូវ,
to wake up your appetite.
ដើម្បីដាស់ចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
Don't like malunggay? You've got bitter ground.
មិនចូលចិត្តម៉ាឡុងហ្គេ? អ្នកមានដីជូរចត់។
You need vegetables.
អ្នកត្រូវការបន្លែ។
If you don't want meat, there's fish here.
បើមិនចង់បានសាច់ មានត្រីនៅទីនេះ។
I'm sorry for troubling you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
You don't need to worry about me too.
អ្នកក៏មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំដែរ។
Honestly, I'm thinking…
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិត…
maybe I should've just thrown you out.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបោះអ្នកចេញ។
What?
អ្វី?
My daughter hasn't admitted her feelings, and you already rejected her.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានទទួលយកអារម្មណ៍របស់នាងទេ ហើយអ្នកបានបដិសេធនាងរួចហើយ។
If I were some other mother,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាម្តាយផ្សេងទៀត
you'd probably be getting yelled at and cursed right now.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបាន គេស្រែក ហើយដាក់បណ្តាសានៅពេលនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But I'm not that kind of mother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយបែបនោះទេ។
My conscience wouldn't let me do that.
មនសិការរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះទេ។
And I can't stand seeing people around me go hungry.
ហើយ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ ​មនុស្ស​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And again, I'm really sorry.
ហើយម្តងទៀត ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I'll accept your apology
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
once you eat and regain your strength.
នៅពេលអ្នកញ៉ាំហើយទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ។
If it's okay with you, I'll take Matmat home
បើ​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ម៉ាត់​ទៅ​ផ្ទះ
so you can focus on yourself.
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តោតលើខ្លួនអ្នក។
Then when you're feeling okay, you two can talk.
បន្ទាប់​មក​នៅ​ពេល​អ្នក ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​អី​ទេ អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​និយាយ​បាន។
Why are you being so kind to us?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​យើង?
Whatever you went through before,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ពីមុន
is just part of who you are now.
គឺគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃអ្នកឥឡូវនេះ។
And from what I see,
ហើយពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
you're such a good kid, Patrick.
អ្នកគឺជាក្មេងដ៏ល្អម្នាក់ Patrick ។
Because of that kindness,
ដោយសារសេចក្តីសប្បុរសនោះ
I'd be glad to have you as a son in my next life.
ខ្ញុំនឹងរីករាយដែលមាន អ្នកជាកូនប្រុសនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
I don't want a next life.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជីវិត​បន្ទាប់​។
Don't you have to work? You'll just get dirty here.
មិនចាំបាច់ធ្វើការទេ? អ្នកនឹងកខ្វក់នៅទីនេះ។
No worries!
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ!
I just have client calls today.
ខ្ញុំទើបតែមានអតិថិជនទូរស័ព្ទមកថ្ងៃនេះ។
Oh, so you're just sitting around all day.
អូ! ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយពេញមួយថ្ងៃ។
Yes!
បាទ!
But those calls were important, okay?
ប៉ុន្តែការហៅទូរសព្ទទាំងនោះមានសារៈសំខាន់ណាស់មែនទេ?
Plus, I am guiding my publishing staff.
លើសពីនេះ ខ្ញុំកំពុងណែនាំបុគ្គលិកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់ខ្ញុំ។
And we're also preparing for her birthday.
ហើយយើងក៏ កំពុងរៀបចំសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់នាងផងដែរ។
Her birthday?
ខួបកំណើតរបស់នាង?
Yes, tomorrow.
បាទ ថ្ងៃស្អែក។
I need it to be special, for my favorite writer in the world.
ខ្ញុំត្រូវការវាពិសេស សម្រាប់អ្នកនិពន្ធដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Is Mia the only writer in your company?
តើ Mia ជាអ្នកនិពន្ធតែមួយគត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
No, we've got plenty.
ទេ យើងមានច្រើនណាស់។
Why'd you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Gemma!
ជេម៉ា!
Auntie!
មីង!
Good morning! I'm here pick up Mama's order.
អរុណសួស្តី! ខ្ញុំមកទទួលការបញ្ជាទិញរបស់ម៉ាម៉ា។
Oh, right! I forgot!
អូ ត្រូវហើយ! ខ្ញុំភ្លេច!
Can you wait?
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
I had so many customers, so I haven't packed it yet.
ខ្ញុំមានអតិថិជនច្រើនណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនទាន់បានវេចខ្ចប់វានៅឡើយ។
Maybe your friend can help out while I sort it?
ប្រហែលជាមិត្តរបស់អ្នក អាចជួយចេញខណៈពេលដែលខ្ញុំតម្រៀបវា?
Sure, auntie! I mean, mom. Wait, no!
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​មីង​! ខ្ញុំមានន័យថា ម៉ាក់។ ចាំអត់!
But sure, whatever you need!
ប៉ុន្តែប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ!
Apples for you and for you!
ផ្លែប៉ោមសម្រាប់អ្នកនិងសម្រាប់អ្នក!
This apple will change your lives.
ផ្លែប៉ោមនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក។
How many kilos?
ប៉ុន្មានគីឡូ?
- Just one. - Okay, sure.
- តែមួយ។ - មិនអីទេ ប្រាកដ។
Auntie, I'll take the mangoes.
មីងខ្ញុំនឹងយកផ្លែស្វាយ។
Actually, I already prepared them earlier.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ពួក​វា​មុន​ហើយ។
Your mother just said you'd be bringing a young man!
ម្តាយ​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ថា ​អ្នក​នឹង​នាំ​យុវជន​ម្នាក់​!
Auntie, don't be too loud.
មីង​កុំ​ខ្លាំង​ពេក។
I'll report back to her that this one's approved.
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​នាង​វិញ ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត។
Ma'am, here's a thousand. Change please!
ម៉ាអេម មួយពាន់។ សូមផ្លាស់ប្តូរ!
Come on! Just call me auntie.
មក! គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាមីង។
Sure, auntie!
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​មីង​!
- Auntie, I'll get going. - Alright, sure.
- មីងខ្ញុំនឹងទៅ។ - មិនអីទេ ប្រាកដ។
Vincent, I'm going.
Vincent ខ្ញុំទៅ។
Oh, wait!
អូ ចាំ!
Take these. You can snack on them later at the hospital.
យករបស់ទាំងនេះ។ អ្នកអាច ញ៉ាំអាហារពេលក្រោយនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Gemma,
ជេម៉ា
I'd say you're already sweeter than that orange.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន ​ជាតិ​ផ្អែម​ជាង​ក្រូច​នោះ​ទៅ​ហើយ។
Auntie, I'll walk Gemma over to her car.
មីងខ្ញុំនឹងដើរ Gemma ទៅឡានរបស់នាង។
- Go on. - I'll be back right away.
- បន្ត។ - ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Thank you, auntie.
អរគុណអ្នកមីង។
Hey, don't just touch the fruits! Buy them!
ហេ កុំគ្រាន់តែ ប៉ះផ្លែឈើ! ទិញគេ!
Matmat, does your new friend have a name yet?
Matmat តើ មិត្តថ្មីរបស់អ្នកមានឈ្មោះទេ?
Why not call her "Mama Joy"?
ម៉េច​មិន​ហៅ​នាង​ថា «​ម៉ា​ម៉ា​សប្បាយ​»?
"Mama Joy"?
"ម៉ាក់ Joy"?
Why "Mama Joy"?
ហេតុអ្វីបានជា "ម៉ាក់ Joy"?
No reason. I just thought of it.
គ្មានហេតុផល។ ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីវា។
You said she was like your dinosaur's mama.
អ្នកបាននិយាយថានាង ដូចជាម៉ាម៉ារបស់ដាយណូស័ររបស់អ្នក។
Is "Mama Joy" a nice name?
"ម៉ាម៉ា ចយ" ជាឈ្មោះល្អមែនទេ?
Sounds like an old lady's name, Miss Li.
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ឈ្មោះ​ស្ត្រី​ចំណាស់​គឺ កញ្ញា លី។
Look, Matmat's smiling now.
មើល ម៉ាត់ ម៉ាត ញញឹម។
He even chatted with Nurse Eden.
គាត់ថែមទាំងបានជជែកជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិកា Eden ទៀតផង។
Seems like he's okay.
ហាក់ដូចជាគាត់មិនអីទេ។
Does that mean you're ready to go home too?
នេះមានន័យថា អ្នកត្រៀមខ្លួនទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
Remember what we tell our patients?
ចងចាំអ្វីដែលយើងប្រាប់អ្នកជំងឺរបស់យើង?
If we want a happy environment,
បើយើងចង់បានបរិយាកាសរីករាយ
we need to start with ourselves.
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយខ្លួនយើង។
Happiness begins with you.
សុភមង្គលចាប់ផ្តើមពីអ្នក។
Patrick…
លោក Patrick…
Think about your own happiness too.
គិតអំពីសុភមង្គលរបស់អ្នកផងដែរ។
So you can share it with Matmat.
ដូច្នេះអ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយ Matmat ។
It's okay to put yourself first some times.
វាមិនអីទេក្នុងការដាក់ ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
That's not being selfish.
នោះមិនមែនជាអាត្មានិយមទេ។
Can I ask you a favor?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
Wow, boss. You seem so exhausted.
អីយ៉ា ចៅហ្វាយ អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងណាស់។
I didn't just man the store, I carried fruit boxes too.
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បើក​ហាង​នោះ​ទេ ខ្ញុំ​ក៏​កាន់​ប្រអប់​ផ្លែឈើ​ដែរ។
It's your own fault, Boss V.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកផ្ទាល់ Boss V.
You're always trying to show off.
អ្នកតែងតែព្យាយាមបង្ហាញ។
By the way, Boss V.,
ដោយវិធីនេះ Boss V.
- Gemma texted. - Hmm?
- Gemma បានផ្ញើសារ។ - ហឹម?
- And? - She's asking how you're doing.
- ហើយ? - នាងសួរពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
She asked if you were late to your client calls.
នាង​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក ​មក​យឺត​ក្នុង​ការ​ហៅ​ភ្ញៀវ​របស់​អ្នក​ឬ​ទេ?
So she's concerned?
ដូច្នេះនាងមានការព្រួយបារម្ភ?
She didn't put a smiley or heart emoji.
នាង​មិន​បាន​ដាក់​រូប​អារម្មណ៍​ញញឹម ឬ​បេះដូង។
The message seemed neutral, so I'm not sure.
សារ ហាក់ដូចជាអព្យាក្រឹត ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
She's definitely concerned!
នាង​ប្រាកដ​ជា​បារម្ភ!
You wouldn't ask if you don't care, right?
អ្នកនឹងមិនសួរថា អ្នកមិនខ្វល់ទេមែនទេ?
Success!
ជោគជ័យ!
Success? You call that a success? That's all you achieved today!
ជោគជ័យ? តើអ្នកហៅថាជោគជ័យទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកសម្រេចបាននៅថ្ងៃនេះ!
I accomplished more things than you today!
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​កិច្ចការ​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ!
I reserved a restaurant.
ខ្ញុំបានកក់ភោជនីយដ្ឋាន។
I ordered a cake as black as Miss Mia's soul.
ខ្ញុំបានកុម្មង់នំ ខ្មៅដូចព្រលឹងរបស់មីយ៉ា។
And Mia? Where's Mia?
និង Mia? Mia នៅឯណា?
Dude, she's at home.
បងអើយនាងនៅផ្ទះ
I told you not to leave Mia alone.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ទុក Mia នៅ​ម្នាក់​ឯង។
Why are you here eating those fruits!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកញ៉ាំផ្លែឈើទាំងនោះ!
- Miss Mia! Miss Mia, please!
- មីយ៉ា! កញ្ញា ម៉ៃ សូមមេត្តា!
Please wake up! Get up!
សូមភ្ញាក់ឡើង! ក្រោកឡើង!
Miss Mia, it's already noon!
Miss Mia ដល់ថ្ងៃត្រង់ហើយ!
- Miss Mia!
- មីយ៉ា!
Happy now?
សប្បាយចិត្តទេ?
Miss Mia!
មីយ៉ា!
Miss Mia, can we take a selfie?
Miss Mia តើយើងអាចថតរូប Selfie បានទេ?
I need pics or it didn't happen.
ខ្ញុំត្រូវការរូបភាព ឬវាមិនបានកើតឡើង។
Just to prove that you're okay.
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនអីទេ។
- Thank you, Miss Mia!
- អរគុណ​កញ្ញា​មី!
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Okay!
មិនអីទេ!
You really left Mia alone?
តើអ្នកពិតជាទុក Mia តែម្នាក់ឯងមែនទេ?
"Leave me alone."
"ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង" ។
Of course, I listened.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានស្តាប់។
I'm very obedient
ខ្ញុំស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
I followed your orders, I followed hers. I listen to both of you. Now I'm here.
ខ្ញុំធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក ខ្ញុំធ្វើតាមនាង។ ខ្ញុំស្តាប់អ្នកទាំងពីរ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Right? Hey! - Argh!
- ត្រូវទេ? ហេ! - អាហ្កា!
Hey, Boss V, please!
ហេ Boss V សូមមេត្តា!
You know what Miss Mia's like.
អ្នក​ដឹង​ថា​កញ្ញា Mia មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
I can stay outside her house and wait there forever.
ខ្ញុំអាចនៅក្រៅ ផ្ទះរបស់នាង ហើយរង់ចាំនៅទីនោះជារៀងរហូត។
If she doesn't want to go out, she won't.
បើ​នាង​មិន​ចង់​ចេញ​ក្រៅ នាង​ក៏​មិន​ព្រម​ដែរ។
We can't do anything about that.
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីរឿងនោះ។
Let's try again tomorrow, Boss V.
តោះ​ស្អែក​ឡើង​ Boss V.
What flavor was the cake you ordered that's as black as her soul?
តើ​នំ​ខេក​ដែល​អ្នក​កុម្ម៉ង់​មាន​រសជាតិ​អ្វី ​ដែល​ខ្មៅ​ដូច​ព្រលឹង​នាង?
Dark chocolate.
សូកូឡាខ្មៅ។
Nice, right?
ល្អណាស់មែនទេ?
Dark and not that sweet.
ងងឹតហើយមិនផ្អែម។
Dinosaur! It's a dinosaur!
ដាយណូស័រ! វាជាដាយណូស័រ!
I'm not a dinosaur, my name is Trexy!
ខ្ញុំមិនមែនជាដាយណូស័រទេ ខ្ញុំឈ្មោះ Trexy!
A talking dinosaur!
ដាយណូស័រនិយាយ!
Aah!
អេ!
I won't allow it!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ!
We have to end up together.
យើងត្រូវតែបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
"I have Matmat's favorite.
“ខ្ញុំ​មាន​ម៉ាត សំណព្វ។
Come back here if you don't want me to break this."
ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ​វិញ បើ ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បំបែក​រឿង​នេះ»។
Miss, can I get a serving of vegetables?
កញ្ញា តើខ្ញុំអាចយកបន្លែមួយចានបានទេ?
I'll get this fried fish too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​បាន​ត្រី​ចៀន​នេះ​ដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
"THE LITTLE BROTHER KILLED HIS BIG BROTHER"
"ប្អូនប្រុសតូច បានសម្លាប់បងធំរបស់គាត់"
"It's my birthday tomorrow.
"វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃស្អែក។
Buy me a cake? Okay, any food will do".
ទិញនំខេកឱ្យខ្ញុំ? មិនអីទេ អាហារណាមួយនឹងធ្វើ»។
Here you go, sir.
លោកអើយ!
- Thank you. - Thanks.
- សូមអរគុណ។
"Fine. Forget about the birthday.
“មិនអីទេ ភ្លេចថ្ងៃកំណើត។
Bring me medicine and soup. I'm sick".
យកថ្នាំ និងស៊ុបមកឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈឺ"។
I knew it. You can't resist me.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកមិនអាចទប់ទល់ខ្ញុំបានទេ។
So…
ដូច្នេះ…
What's for dinner--
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច ...
Aah!
អេ!
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm sorry, ma'am.
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
Someone's looking for you.
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Who?
WHO?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Patrick asked me to get their things.
លោក Patrick បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​របស់​ពួក​គេ។
So what are you?
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី?
His new assistant or something?
ជំនួយការថ្មីរបស់គាត់ឬអ្វី?
Say whatever you want.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I just need to get their stuff.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​យក​របស់​ពួក​គេ​។
And you?
ហើយអ្នក?
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I didn't get to work this morning, ma'am.
ព្រឹក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ទេ​លោក​ស្រី។
I came tonight to check on some things.
ខ្ញុំមកយប់នេះដើម្បីពិនិត្យរឿងខ្លះ។
Leave.
ចាកចេញ។
Hey! Why are you in there?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Let's wait for her time to come.
ចូរយើងរង់ចាំពេលវេលារបស់នាងមកដល់។
That's it?
នោះហើយជាវា?
I'm sorry for what I did. Please don't avoid me.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ សូម​កុំ​គេច​ពី​ខ្ញុំ។
I'm sorry for thinking about wanting you dead.
សុំទោសដែលគិត ចង់ស្លាប់។
You're pissing me off.
អ្នកកំពុងខឹងខ្ញុំ។
You're cute when you're mad.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ឆ្កួត​។
Why does Patrick like you?
ហេតុអ្វីបានជា Patrick ចូលចិត្តអ្នក?
It's just us two.
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Patpat is mine alone.
Patpat គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង។
I'm all yours.
ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់។